お疲れ様でした
はぁ…
オージー・シンプソンの無罪評決を 符として
今度は民事裁判にて争う構えです
シンプソンの弁護士は激怒していますが
被害者の父フレッドゴールドマンは
ニュージャージュにいたら行かせちゃおうかな
ゴルフ場で消されてるね
デブ弁護士の登場か
大物だぜ
どうした
腰痛だよ
飛行機代けじってエコノミーにしたもんだよ
ボカはどうだった
いきなり行ったんでジュニアがビビってたよ
おいそういう話は外でしろ
まあジュニアとしてもどうにも引き込みがつかないんだろうな
次のボスは自分だと
そう思ってたら若造に抜かれちまったんだから
それでジュニア話し合いに応じるのか
トニーが安全を保証するなら
じゃあ頼んだぞトニー
クリスマスにしようぜ
そうすれば船に乗らなくて済む
女房の奴が豪華客船のクルーズ予約してさ
ツイートルームだぜ
1週間5000ドル
たまんねえよ
カメラは船酔いでよかった
うちは今年のクリスマスはどこへも行かない
ジャッキーが受験だからな
中立大学がいいよ 私立は授業料がたまらん
下にあと二人いるし
金がいるときは俺んとこ来い 意味わかるな
二度とヘロインに手を出すな
リスクがでかい
海辺に家が持てるのは
ライザーだな
タニー タニー
ねえポーリー ボートを見に行くんだろ
ちょっと今
古いダチのこと思い出してた
どれだ?
あいつか?
俺はきっぱり忘れたね
95年に奴とここで会ったんだ
母家から戻った時ああ、
アンクルジュニアと揉めた時な
ジュニアがジャッキーのトラックを襲ったんだっけ?
ちょいと思い出しただけさ
あんな野郎、思い出すだけ時間の無駄だ
何度殺しても足りねぇ
トミー・アンジュレッティがUFO堂の鉄筋工事受けてんだ
で?
あいつバスケの負けの10万まだ払ってねえんだ
けど下請け業者をラルフィーが仕切っててさ
賃上げストライクさせてんだと
これじゃ仕事になんねえ
お前のスポーツトバークとUFO堂の工事じゃ動く額が違うだろ
あいつの肩を持つのか?
ラルフィーがストリーまで口を出すのは筋が違うんじゃねえのか?
俺は美味しい思いできなくていいってのか
奴と話すよ
ボート カノーリ送るカーメラにプレゼント スクーターあら、
起きてた?
メイドのプレゼント買ってきたわ
デジタルビデオ
あとスクーターはあんた選んでね
リストに書いた
ついでに悪い知らせよ
ジャニスがクリスマスディナー作るって言い張ってるの
イブにクリスマスに
イブは私がやるわ任せられない
ジャニスカモを焼くってんは張り切ってるわよ
なんでまたさあね思いつきじゃないいい迷惑よ
グレービーとラザニアも作るって言うから
キッチンの材料向こうに運ばなきゃいけないのよ
あとヒューズが飛んだから見に来てって
またかよ忙しいんだ私だって
気分良かったのに
急に元に戻っちまった
というと
今朝また発作を起こしたんだよ
消えたと思ったら
引っ込んでただけだ
のてんがほら
ジンジャエルみたいに弾けた感じ
薬は飲み続けてます?
毎日じゃねえけど
それは処方箋通りですか?
ちょいと暗い気分になってな
どうして?
どうしてそうなったか話せます?
メモだよ
あんたに言われて書くようにしたろ
ほらクリスマスまでにやることのリスト
この時期は忙しくてストレスもたまりますからね
メリーストレスマス
本当だよ
今年は楽しみにしてたんだクリスマス
なのにまたドツボに逆戻りだよ
では思い出してください
発作を起こす前に何がありました
昨日は海に行ったんだボートの浮遊自宅しに
何がありました
何年か前に会ったことを思い出したあれ以来
思い出したこともなかったのに
どんなことです
言えねえ
わかりました例によって触れてはいけない話題ですね
細かいところははしょるが
そいつは俺の仲間で
だがFBIと通じてやがったんだ
これで十分か
ええ
嫌な話しちゃったな
お神よ
Aメジャー
神よ
Bメジャー
見放されても
いまいち
歌詞もいまいちじゃない
神の血は全ての汚れを清めるとか
そこは一番素晴らしい歌詞だろう
でも洗剤売ってるんじゃないんだから
どんな汚れも落ちます
多分トニーだわ
ハー
イどうも入って
作業中だったの
ヒューズの
デモテープ作ってたのよ
売り込もうと思ってああもう
大丈夫なの
なんだこの豚小屋 人呼ぶなら掃除しろよ
手首が痛いのよ
鎮痛剤もちっとも効かないし
じゃあゴム手袋ある?
少し片付けないと始められないし
痛い痛いって 医者は筋を違えただけだって言ったろ
でもこれ神経がどうかなってるみたい 手術が必要かも
ロシア人か
そうあの時の怪我
でもお
かげで神に目覚めた
本当かよ最後にお祈りに行ったのはいつのことだ
まあね
アロンとももう一緒に寝てないし
でも神は信じてる
神様がCCMビジネスに導いてくれたの
CCM?
クリスチャンコンテンポラリーよ
今ね音楽業界で急成長してるジャンルなのよ
ほら
また寝てたわよハニー
痛そうだなええ
ジャニスお、
枝はあるが、残りの木が見えんな
節穴なんじゃないの?-
おいこりゃあ・・・。- 何?
ああ、それ・・・。
そりゃまいるな。
触りたくもないぜ、こんなもん。
おい。
女房からの差し入れ。-
ヨー、レイモンド。- 元気か、ヘッシュ。
トニー、クリスマスの箱から何が出てきたと思う?-
サンタの服だろ?-
当たり。
燃やしまえよ
あいつがサンタクロースやらないクリスマスなんて初めてだな
ビッグプシーか
ちょうどこの間奴のことが話に出たんだ
95年のクリスマスボカから戻った時
様子が変だったよね
なんだお前
思い出すだけ無駄じゃなかったのか
裏切り者め
自分かわいさに仲間を売るなんて許せないね
俺だってあんな奴喜んで消した
俺も
その話はやめた飾りを出せ
新しいサンタを決めなくちゃな
冗談じゃねえぞ
似合いそうだぞ
この行事を始めたのもお前の親父だ
そうそう
サトリアーレが親父さんにこの店取り上げられて
自分の頭ブチにいちまってさ
街も暗い気持ちになったもんだ
それを救ったのがクリスマス
ほらトニー
やめろって言ってんだろ
別の奴探せ
旦那 一杯やるかい
スラバーは
仕事してるよ
しっかりやってくれよ
じゃあ頼んだぞ
やあトニー
元気か
なんか食うか
どういや話がある
なあ
密だね
やあさんもうクリスマス気分らしいな
まだまだ
ロシアのクリスマスは1月半ばだ
25万入ってる
俺の個人資金だ
モスクワに送金しておくよ
今回は特別な銀行を経由する
それで
満島のあんたの口座に送られる手筈だ
アグロン
ソプラノさんの口座への送金をプリントアウトしろ
はいすでに出してあります
話を
ありがとうありがとう
ガリーナがエスカレンテを気に入ってね
また手に入るかな
実はあんたに
手を貸して欲しいんだ
話によっちゃ貸せるかもな
ロシア人を探してる
スヴェトラーナ・キリレンコのダチだ
イリーナのいとこのああ、
義足の女か
彼女は巻き込むな
リムジンの運転手をやってる男だ
そいつが俺の身内に悪さしてくれた
じゃあ俺に任せてくれ
見つけ出して
焼きを入れておくいやいやいや
俺がやる
俺の獲物だ
カノーリ送るのは済み
ジャニスのロシア人も済みと
ここにあったチーズはどこへ行った?
何?
音楽止めろ!
音楽止めろって言ってんだ!
今朝ここにジャールズバーグチーズがあったろ知
らないなんでだレビィも昨日ブリーチーズがなくなったって騒いでた
楽屋でええ
サンタの服を見つけてからこっち
あの野郎が夢に出てきやがって
それで
あれは正しかった
俺が心配できたのか
何かあるのか
なんで95年の
あの時に気づかなかったのか
スタンドがあったんだからメイドが持って行っちまった
あいつがマイクつけるようになったのは
ボカからじゃねえか
いやボカじゃねえだろ
ボカで寝返ったんじゃない
あそこにはおじきの説得に一日いただけだ
その間ずっとおじきが一緒にいた
じゃあその後か
もう飽きてきたぜ
コー
ラドいや
ボンペンシエロ
まだ来てない
なぜだ 話し合いをお膳立てしたのは奴だぞ
俺がいるだろう
おじきに手を出させると思うか
いや
座れよ
お前どこにいた
すっぽかしたからにはそれなりの理由があるんだろうな
悪かったよバス二度とやらねえ
女房にはここにいたってことにしといてくれ
俺の女のお袋が脳一血起こして病院に行ってたんだよ
お袋さん左手麻痺だよ
おかげで俺一晩寝てねえし食ってねえし
女のとこか
気づくべきだった
あの時、
奴が会合をすっぽかした時だ
確かにな、
FBIの奴らは抱き込んだらすぐシャバに返す
その日のうちに
そうすりゃ怪しまれないからな
シルビオ、クリスマスに愛人に何やる?
キャッシュ、クリスマスの間ほっとく埋め合わせにはそれしかない
うちのは宝石だな ニューヨークのユダヤ人から仕入れる
トニーは?
新しい女に何やる?
都合のいいことに
彼女はモロッコに行ってるよ
自分で金出して?
ああ
モロッコに行ったのか?
誰なんだ バダビンのおとり子か?
いや そういうんじゃない 昼の仕事だ
メルセデス売ってる
頭が良くてゴージャスで
出来すぎだ
ゴージャスといえ
見ろよ あのケツ
あれまあ見違えたね
クリスマスの奇跡だな
次は病人もあっという間に治っちまうぞ
どう今夜はご満足いただいてる
今みんなであんたに見とれてたとこでしゃべん
元気にしてたか
ええおかげさまで
ねえ
一応言っとくけど
向こうのテーブルの二人
多分FBIよ
冗談よ
じゃあごゆっくりね
できたぞ
はいよ急がせろ
お前偽善者だな
嫌な女だよ
影じゃ悪口言ってるくせに
相場にっくり
お客をまた来る気にさせなきゃいけないでしょ
あんたのラビオリじゃ最近客呼べないから
シャメンめ、できれば顔合わせたくないんだが
お前の女房、ケツはいいケツでも根性は
おいおい、やせやシルビオ
FBIのジョークなんか言いやがって、
笑えねえってのああ、
待った、
ちょっと待て
いいぞ
分かった
じゃあメリークリスマス
ミスターバルデス
俺だ
お客さん どっかで見た顔だな 誰だっけ
リムジンお得意だから
俺?
いや俺じゃねえよ お前だろ
いやいやいや アンタだよアンタ
ああ お前だ
いや ラマダ空港まで
ああ
そうそう 出して
はあ
美味しかった
ああ
斜面いた
綺麗になったでしょ
旦那に捨てられて
魔女みたいになっちまってるとでも思ったか
魔女
シワシワの婆さんとか
そうか そんなのだよ
クリスマスで忙しくて
頭の中でベルが鳴ってるみたい
スクーター買っといたよ
これかよ
もうたくさんだ
サンタは?
サンタどうすんの?
お前やるか?
俺?
俺は無理だよ。
子供いないもん。
関係ねえって。
サンタにもいないぞ。
妙なもんだよな。
サンタクロース夫妻に子供がいないとは。
だからプレゼント配ってんだろ。
妖精が息子かと思ってた。
ガキを働かせてんのか?
こないだテレビで見たが、
妖精って結構汚ねえぞ。
サンタにカゴつけて悪い子はぶん殴り、
いい子にはプレゼントをやる。
グリンチってな、そこから来てるんだろ。
なんだドクタースースがパクったのか
グレンチの映画あれ売れたよね
何億も儲けた
あのジムキャリーがやったやつ
トニー
配るおもちゃ持ってきたよ
荒れたジュニアから
包んでないけど中身が見えていいだろ
礼言っといてくれ
何
こりゃぴったりだ
だな
何の話今年のパーティーでサンタやらないか
無理だよなんで
どうやるか知らねえし
簡単だろ
何が欲しいか聞いて
おもちゃをやる
それだけだ
いや俺はできねえ
できるってできねえよ
どうしてシャイだもん
ファミリーのボスがサンタクロースへやらって言ってんだ
お手間しかやれ
グダグダ言ってんじゃねえ
クリスマスにまか不思議な事件が起きました
続発していた無事運転手への暴行事件ですが
ニューハークで警察が通報を受け駆けつけてみると
クリスマスの悪ふざけでしょうか
リムジ運転手イゴール・パルナスキーさんが
サンタクロースのソリにつながれ
スポーツショップのウィンドウディスプレイの中に
閉じ込められていたのです
怪我は打撲と割れたガラスによる負傷です
被害者の証言から警察は現在若者のギャング団に的を絞りあいつだ
アーロン兄起きて
私たちの歌に欠けてたものがあったわ
兄弟愛よ
ヘビじゃないか
うんそんなことない
なんとかこれも歌に盛り込まなくちゃ
泣いてるのか
愛に気づかないことってあるのね
ただいま
何してるの
ツリーを見てたのよ
クリスマスっていいわね
あんた
今日は早いのねあ
んたはハドレートニューヨークに行った
今夜はジャッキーは
入院してる友達のとこ行くってあら誰
学校の友達多分盲腸だろうって
かわいそうに
ジャッキーとはだいぶ進展してるの?
新しいエンジェルきれいね
奴がそう言うんだよ
コマンドルみたいか?
おーすげー
これ何サファイア
カーメラにな
ワイルドタッキー
かしこまりました
元気か
ええあ
なたは
カーメラの言う通り
綺麗になったな
ありがとう
褒めたつもりだけど
結構よ
何怒ってんだ
私ずっと黙って我慢してたけどあ
なたたちには店に来てほしくない
あんたたちのせいよ
うちの人があんなになったの
アーティーか
俺はよかると思ってあとよろしくね
彼めちゃくちゃだから
おい店帰るぞ
どこへどこだっていい
46署目にできた店
一遍チェック入れようと思ってたんだ
いくぞん
を2 エイ
何だ?
トニー!ニュー、何してる?
お楽しみか?
違うんだよ来い
いいから来いよ、話がある来い
バジラパーティーなんだ友達の
何もしてないんだ
黙れ
かかってこいよ
トニーやめてよ
この野郎
この腐れる腕なし野郎が
親父さんのためにも
真っ当に慣れていったのに
失望ばっかりさせやがってごめん
ごめん
これなんだ
いいね悪かったよ
ごめん
やっちまったな
どういうこと
見かけるぞ
私も一晩中遊び歩いて昼まで寝てる身分になりたいわ
おい
ガチャガチャ言わすなよ
昨夜どこにいたの別に
何もねえよ
俺は一歩一歩性を守る男だどこが
だからロシア女とは別れたって言ったろ
綺麗さっぱり
何ふてくされてんだ
シャーメインとはどうなの
シャーメイン
何でも知ってるのよ
なんだよ
何もないぞ
高校の時
高校
とぼけたって無駄よ
ああ高校の時な
旦那と別れて綺麗になったじゃない
どういうわけかしらね
俺は関係ないぞ
何もしてないって
もう無理よ
あんたの言うこと信じられない
女房はジャッキージュニアを疑ってたんだが
それでも俺はずっとジャッキーの味方してやってたんだ
娘さんと彼の関係に責任を感じる?
メドは前の男と別れたのは俺のせいだと思ってるしな
実際そうでしょ
とにかく問題はジャッキーをどうするかだ
カーメラに言うべきかメドにも言うべきか
ショックだろうな
話題は変わりますが
あなたが前回話していたことについて考えてみました
例の
FBIと通じてたというお友達のことです
私には映画と本から得た知識ぐらいしかありませんが
でも思うに
ワンブロック埋め尽くしてるぞ
今年は盛況だな
おいヒゲはどこだ
箱の中にあったよ
入ってるだろ
パッドもいらねえな
服がはち切れそうじゃねえか
何が?
あのクソ野郎
マイクつけてたんだ
パーティーに来た時、
もうサンタの服だったおう、
見ろよ
その格好で来たのか
実演団体もお喜びだぜ
ケイビンサンドイッチ持ってこい
はいパパ
演技派だなアルパチーノになりきってるじゃねえか
ああ
お前かフレド
その腹自前かよ
おい汚れるだろ
なんだお前
何ピリピリしてんだ
クリス灰皿くれ
はいよ
トニー
例の問題さ
パーデンシティのゴミのことだけどな
クリスマスに医療廃棄物の話すんなよ
話が通ってるのか確かめたかっただけだ
環境保護庁の役人はどうなってんのか
そういやトニーデッキから電話あった
俺が話してんのに途中で邪魔すんなうわ!
お前、どうしたんだ?
うるせえ!
おいおいおい、よーせよーせ、お前、どうしましたんだ?
お兄、
お兄どうしたんだよ?
おかしいぞ
ったく、お前おい、
ソタ、ギンギンに冷えてるぞ
すごい行列だ、見たか?
ジャッキー・ジュニア、よく来たな元気そうだおい、
ジャッキー、さっきの話、みんなに教えてやれ
カナダの下、どこか
そんなパパこいつ、頭がいいんだ
さすがいいか?
コート預かれて
ああああ、クリス!
みんな、やりたいね
いいの着てるな
ありがとうほら、プレゼントだ。
チェックしろほら、
サンタがいるよ。
こっちこっち
ほうほうほう、メリークリスマス!
さあさあ、おいで。
怖がらないでほら、
サンタさんのお膝にお乗りああ、
いい子にしてたか?
うん
プレゼント何が欲しい?
新しいお人形とキッチン
新しいお人形とキッチン?
あるよパパ、じゃなくてサンタ
うちの妖精は雪でいかれたらしいな、サンタはパパだと
どうだい、かわいい妹みたいだな
メリークリスマス
ありがとうサンタおーありがとう、次は誰だ?
さあさあおいで、はーほーほー
はいよ、メリークリスマス、メリークリスマス
はいはい、あとが詰まってるからな
何が欲しい?
メリークリスマスメ
リークリスマス
ちょっと待て、プレゼントあげないとほら、
一列に並んではい、
次の人
なんで言われんだ、ほうほうほうって
さっきも来たら?
まだだよいや、いたね、さっき膝に乗せたぞ
乗ってないいや、乗せた
ズルする子にはサンタは何にもあげないぞ
なんだい、クソサンタ
コウラ
もうサンタさんになんて口聞くの
うちではこうじゃないんですけどおいおいサ
ンタにあんな言い方はいけねえ
そうだぞサンタに謝ってこい
ほら行って
ごめんなさい
それでいい
ダメじゃないの
帰ったらお仕置きよ
何やってんだお前だって楽器いるだろ
ダメなんだこういうの
恥ずかしくてさ
愛想振り負けクリスマスだぞ
おいでお嬢ちゃん サンタ怖くないよ
ほら乗って
来年はサンタの特訓でもするか
下手くそにも程があるぜまったく
プッシーみたいに上手すぎるのもちょいとそらぞらしいな
奴のことは忘れろ
お前だって気にしてるだろ去年、
霊媒師のところに行ったり
あれはまた別だ
クリスが撃たれたし
あれは超常現象だ
霊媒師に言われたんだろ?
お前がバラした奴らの霊に取り憑かれてるって
プッシーの野郎、俺はあいつを兄弟みたいに愛してた
だが奴は裏切った
そこがプッシーと他の奴の違いだな
愛してた
だが愛とルールは別だ
やつは仲間を売ったんだ
けどサンタとしては
最高だったよな
まあなだが結局はクソサンタだ
またセーター
おばあちゃんからよ
会ったら気に入ったって言うのよ
誰?
こんな朝早くからん
私に似合うかも
悪くないぞ 去年よりマシだ
ジャッキー ハイ メリークリスマス
メリークリスマス おばさん 入ってもいい?
あ プレゼント開けてたとこなの 入って
メリークリスマス トニー
おはよう
メリークリスマス
これを袋からみんなに
これ君に
ありがとう
ジャッキーにも持ってくる
先にそれ開けて
わかった
すごくきれい
本当
ジャッキーありがとう
裏の文字も見て
MSAJAから真心を込めて
ジャッキー
すぐ戻るうん
見せて
話していい
大学は辞めたんだ
ごめん
バカだったよ
いろんなことで迷っちゃって
向いてないなら時間の無駄だってラルフにも言われて
ラルフに?
ラルフは
学校行かずに俺の年で大金稼いでたろ
あの銃は
俺の車が何度か荒らされたから
幼児にラルフがくれたんだ
バカな真似したと思ってる
でもこれからはちゃんとするよ
デザインの方に進むんだ
メドも進めてくれたし
そっちの道なら俺頑張れると思うんだ
お前は俺を騙して娘を裏切ったんだぞ
悪かったよ
本当に
向こうに戻れ
正直言うと決めかねてるんだ
お前をどうするか
といて
まだいられる?
プレゼント渡してないし
お袋おばあちゃん家に送らなきゃ
素敵なネックレスありがとう
似合うよ
メリークリスマス
みんなとプレゼントあげたら
愛してる
わあ 素敵
見せて ママほ
らこれ
すごい
なんか
そんなのの後じゃ
マヌケに見えるかもしれないけど
はい これ
パパに
もらえるとは
思ってなかったよ
だってお前
クリスマスだから
ありがとうほ
ら開けて
何?
何かな
ビッグマウスビリーバス何それそれ好き
すごいんだよ
どうすごいの?
見てて
今まで私があげたプレゼント
パパがどうしてたのか知らないけど
これはデスクに置いてね
約束よ
驚いたら面白いじゃないの
見て見て
嫌だもう可愛
いなありがとうおー、
ジーザスとおめえ
エイリー・ティン・ディス・ドーナツ
エイリー・ティン・ディス・ドーナツme
me
mememememeおやすみなさい